Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: This plugin provides a StatusNotifierItem tray icon, for use in KDE Plasma 5, Unity, Elementary and other environments. It provides all the same functionality as the original tray icon but not in exactly the same way: * The 'smart' click behaviour that either shows the buddy list or unread messages is now activated by a middle-click – because left click on an libappindicator always opens the menu. * As the SNI-icon is a separate process from pidgin itself, there are sometimes conflicts with Focus Stealing Prevention when you use the indicator to go to unread messages. You may need to disable FSP for Pidgin to get around this. * Due to how libappindicator work, the middle-click action must also be a menu item, so it's the new Show/Hide item at the top of the menu. * Due to libappindicator limitations, some of the special icons can't be shown next to menu items any more.
ja: このプラグインは、KDE Plasma 5、Unity、Elementary、その他の環境で使用するStatusNotifierItemトレイアイコンを提供します。 これは元のトレイアイコンと同じ機能をすべて提供しますが、まったく同じ方法ではありません。*バディリストまたは未読メッセージを表示する「スマート」クリック動作が、中央クリックによってアクティブ化されるようになりました。これは、libappindicatorを左クリックすると常にメニューが開くためです。*SNIアイコンはpidginそのものとは別のプロセスであるため、インジケータを使用して未読メッセージに移動する場合、フォーカス奪取防止と競合することがあります。この問題を回避するには、PidginのFSPを無効にする必要があります。*libappindicatorの動作により、中クリックアクションもメニュー項目である必要があります。したがって、メニューの上部にある新しい表示/非表示項目です。*libappindicatorの制限により、メニュー項目の横に表示できない特別なアイコンがあります。

source: Translations for package pidgin-indicator
ja: pidgin-indicator 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-indicator" package.
ja: pidgin-indicator パッケージ向けの翻訳データです。

source: Pidgin plugin for notifications using libnotify
ja: libnotify を使う通知向けの Pidgin プラグイン

source: Provides an interface to libnotify for Pidgin notifications.
ja: Pidgin 通知用の に対する翻訳データです。

source: Translations for package pidgin-libnotify
ja: pidgin-libnotify 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-libnotify" package.
ja: pidgin-libnotify パッケージ向けの翻訳データです。

source: Steam plugin for Pidgin
ja: Pidgin 向け ESD プラグイン

source: Adds support for Steam to Pidgin, Adium, Finch and other libpurple based messengers. This package provides the icon set for Pidgin.
ja: Pidgin、Adium、FinchなどのlibpurpleベースのメッセンジャーにSteamのサポートを追加しました。 このパッケージは、Pidginのアイコンセットを提供します。

source: A Pidgin plugin to connect to Mattermost
ja: MS Office Communicator に接続するための Pidginプラグイン

source: A third-party plugin for the Pidgin multi-protocol instant messenger. It connects libpurple-based instant messaging clients with the Mattermost server. This package provides the icon set for Pidgin.
ja: Pidginマルチプロトコルインスタントメッセンジャー用のサードパーティ製プラグイン。libpurpleベースのインスタントメッセージクライアントをMattermostサーバに接続します。 このパッケージは、Pidginのアイコンセットを提供します。

source: Pidgin plugin for Mail.Ru Agent
ja: Mail.Ru エージェント 向け Pidgin プラグイン

source: This is a Mail.Ru Agent plugin for Pidgin. It provides support for the MRA/MRIM protocol, popular in ex-USSR. This package provides the icon set for Pidgin.
ja: これはPidgin用のMail.Ruエージェントプラグインです。旧ソ連で一般的なMRA/MRIMプロトコルをサポートします。 このパッケージは、Pidginのアイコンセットを提供します。

source: "Off The Record" end-to-end encryption plugin for Pidgin
ja: Pidgin 向け "オフレコ" 一対一暗号化プラグイン

source: This is a Pidgin plugin which implements Off-the-Record (OTR) Messaging. OTR allows you to have private conversations over IM by providing: * Encryption. * No one else can read your instant messages. * Authentication. * You are assured the correspondent is who you think it is. * Deniability. * The messages you send do not have digital signatures that are checkable by a third party. Anyone can forge messages after a conversation to make them look like they came from you. However, during a conversation, your correspondent is assured the messages he sees are authentic and unmodified. * Perfect forward secrecy. * If you lose control of your private keys, no previous conversation is compromised.
ja: Off-the-Record (OTR) メッセージングを実装した は、インターネットメッセージングを利用して私的な会話を行なうことができるようにするものです。以下のような機能があります: [暗号化] 利用中のインスタントメッセージは誰にも読み取られることがありません。 [認証] 誰との会話を許すのかを設定することができます。 [機密性] 通常、送信したメッセージには第三者が検証可能な電子署名が付けられていません。 会話のあとで誰かがメッセージを偽造し、あなたが送信したかのように してしまうこともできてしまいます。しかしながら、会話の間であれば話し相手は あなたが送信したメッセージが本物のものであって、改ざんされていないものである ことを確認することができます。 [完全で先進的な機密] 万が一お使いの公開鍵を紛失しても、以前の会話を失ってしまうことはありません。

source: Translations for package pidgin-otr
ja: pidgin-otr 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-otr" package.
ja: pidgin-otr パッケージ向けの翻訳データです。

source: Compilation of plugins for Pidgin
ja: Pidgin 向けプラグインのコンパイル

source: The Purple Plugin Pack is a compilation of plugins for the libpurple family of IM clients. This package provides the Pidgin plugins from the Purple Plugin Pack. To avoid licence issues between GPLv+ plugins and other plugins that could be incompatible with GPLv3+, the GPLv3+ plugins are split into the pidgin-plugin-pack-extras package.
ja: Purple Plugin Pack は IM クライアントの libpurple ファミリに対する、プラグイン集です。 このパッケージには、 Purple Plugin Pack 提供の Pidgin プラグインが含まれています。 GPLv+ のプラグインと、 GPL-3.0+ との互換性を持たないライセンスのプラグインを混在して使用する際の問題を避けるため、 GPL-3.0+ のプラグインは libpurple-plugin-pack-extras パッケージに分割されています。

source: Compilation of plugins for Pidgin -- GPLv3+ Plugins
ja: Pidgin 向けプラグインのコンパイル -- GPLv3+ プラグイン

source: The Purple Plugin Pack is a compilation of plugins for the libpurple family of IM clients. This package provides the Pidgin plugins from the Purple Plugin Pack. This package contains GPLv3+ plugins. Their licence might cause incompatibilities with other plugins.
ja: Purple Plugin Pack は IM クライアントの libpurple ファミリに対する、プラグイン集です。 このパッケージには、 Purple Plugin Pack 提供の Pidgin プラグインが含まれています。 このパッケージには GPLv3+ プラグインが含まれています。これらのライセンスは他のプラグインとの間で非互換が生じるかもしれません。

source: Anti-spam plugin for Pidgin
ja: Pidgin 向け ESD プラグイン

source: Pidgin Privacy Please is an anti-spam plugin for the Pidgin instant messenger. It offers the following features: * Block individual users. * Auto-reply to blocked messages. * Block messages from people who are not on your contact list (with an optional auto-reply). * Block messages using regular expressions, either against the message sender, the message content, or both. * Suppress repeated/all authorisation requests. * Suppress ICQ/AIM authorisation requests. * Suppress authorisation requests that contain hyperlinks. * Automatically show user info on authorisation requests. * Block jabber headline messages. * Block AOL system messages. * Challenge-response bot-check.
ja: Pidgin Privacy Pleaseは、Pidginインスタントメッセンジャーのアンチスパムプラグインです。次の機能を提供します。*個々のユーザをブロックします。*ブロックされたメッセージに自動的に返信します。*連絡先リストに載っていない人からのメッセージをブロックします(オプションの自動返信付き)。*メッセージ送信者、メッセージ内容、またはその両方に対して、正規表現を使用してメッセージをブロックします。*繰り返される/すべての許可要求を抑制します。*ICQ/AIM承認要求を抑制します。*ハイパーリンクを含む承認要求を抑制します。*承認要求に関するユーザー情報を自動的に表示します。*ジャバーの見出しメッセージをブロックします。*AOLシステムメッセージをブロックします。*チャレンジ/レスポンスボットチェック。

source: Translations for package pidgin-privacy-please
ja: pidgin-privacy-please 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-privacy-please" package.
ja: pidgin-privacy-please パッケージ向けの翻訳データです。

source: This is a Pidgin plugin which treats microblogging sites GNU social, Twitter as IM protocols.
ja: これはPidginプラグインで、マイクロブロギングサイトのGNU social,TwitterをIMプロトコルとして扱います。

source: RocketChat protocol plugin for Pidgin
ja: Pidgin 向け ESD プラグイン

source: RocketChat protocol plugin for libpurple-based applications. This package provides the icon set for Pidgin.
ja: libpurpleベースのアプリケーション用のRocketChatプロトコル・プラグイン。 このパッケージは、Pidginのアイコンセットを提供します。

source: Pidgin protocol plugin to connect to MS Skype for Business
ja: MS Skype for Business に接続するための Pidgin プロトコルプラグイン

source: A third-party plugin for the Pidgin multi-protocol instant messenger. It implements the extended version of SIP/SIMPLE used by various products: * Skype for Business. * Microsoft Office 365. * Microsoft Business Productivity Online Suite (BPOS). * Microsoft Lync Server. * Microsoft Office Communications Server (OCS 2007/2007 R2). * Microsoft Live Communications Server (LCS 2003/2005). * Reuters Messaging. With this plugin you should be able to replace your Skype for Business client with Pidgin. This package provides the icon set for Pidgin.
ja: libpurple と呼ばれるマルチプロトコル対応のインスタントメッセージング向けサードパーティプラグインです。様々な製品で使用される SIP/SIMPLE の拡張版を実装しています: * Skype for Business. * Microsoft Office 365. * Microsoft Business Productivity Online Suite (BPOS). * Microsoft Lync Server. * Microsoft Office Communications Server (OCS 2007/2007 R2). * Microsoft Live Communications Server (LCS 2003/2005). * Reuters Messaging. このプラグインを使用することで、 Pidgin で Microsoft Office Communicator のクライアントを置き換えることができるようになります。 このパッケージには、 Pidgin 向けのアイコンセットが含まれています。

source: Implementation of XMPP message delivery receipts for Pidgin
ja: Pidgin用XMPPメッセージ配信確認の実装

source: This plugin for Pidgin implements XMPP message delivery receipts (XEP-0184).
ja: Pidgin用のこのプラグインは、XMPPメッセージ配信確認(XEP-0184)を実装します。

source: Multi-core gzip version
ja: マルチコア版の gzip

source: A parallel implementation of gzip for modern multi-processor, multi-core machines
ja: マルチプロセッサ／マルチコアマシン向けの gzip 並列動作実装

source: A collection of lightweight drivers for Raspberry Pi peripherals
ja: Raspberry Pi周辺機器用軽量ドライバのコレクション

source: pihwm is a collection of lightweight drivers for the hardware peripherals on the Raspberry Pi computer.
ja: pihwmは、Raspberry Piコンピュータ上のハードウェア周辺機器用の軽量ドライバのコレクションです。

source: Development libraries and header files for pihwm
ja: pihwm 向け開発用ファイルとヘッダファイル

source: pihwm is a collection of lightweight drivers for the hardware peripherals on the Raspberry Pi computer. This package contains devel files.
ja: pihwmは、Raspberry Piコンピュータ上のハードウェア周辺機器用の軽量ドライバのコレクションです。 このパッケージにはdevelファイルが含まれています。

source: Distributed version control system based on a theory of patches
ja: パッチ理論に基づく分散バージョン管理システム

source: Pijul is a distributed version control system. Its distinctive feature is to be based on a theory of patches, which makes it really distributed.
ja: Pijulは分散バージョン管理システムです。その特徴は、パッチの理論に基づいていることであり、それがそれを本当に分散させています。

source: Bash completion for pijul
ja: pijul 向け bash 補完

source: The Bash completion script, generated by pijul's generate-completions subcommand.
ja: pijulのgenerate-completionsサブコマンドによって生成されたBash補完スクリプト。

source: fish completion for pijul
ja: pijul 向け fish 補完

source: The fish completion script, generated by pijul's generate-completions subcommand.
ja: pijulのgenerate-completionsサブコマンドによって生成されたfish補完スクリプト。

source: Zsh completion for pijul
ja: pijul 向け fish 補完

source: The Zsh completion script, generated by pijul's generate-completions subcommand.
ja: pijulのgenerate-completionsサブコマンドによって生成されたZsh完了スクリプト。

source: Pilot-Link Based Synchronization Development Header Files
ja: Pilot-Link ベースの同期 開発者向けヘッダファイル

source: pilot-link is a suite of tools used to connect your Palm or PalmOS compatible handheld with Unix, Linux, and any other POSIX-compatible machine. pilot-link works with all PalmOS handhelds, including those made by Handspring, Sony, and Palm, as well as others. pilot-link includes userspace "conduits" that allow you to synchronize information to and from your Palm device, as well as libraries of Palm-compatible functions that allow other applications to take advantage of the code included in pilot-link. There are also several language "bindings" that allow you to use your favorite development language with pilot-link, such as Java, Tcl, Perl, and Python. Authors: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>
ja: pilot-linkは、PalmまたはPalmOS互換ハンドヘルドをUnix、Linux、およびその他のPOSIXコンパチブルマシンと接続するために使用されるツール集です。pilot-linkは、Handspring、Sony、Palmなどが製造したものを含め、すべてのPalmOSハンドヘルド機で動作します。 pilot-link には、Palmデバイスとの間で情報を同期させるためのユーザー空間「conduits」と、パイロットリンクに含まれるコードを他のアプリケーションが利用できるようにするPalm互換機能のライブラリが含まれています。 また、Java、Tcl、Perl、Pythonなど、任意の開発言語を pilot-link で使用できる言語「バインディング」もいくつかあります。 著者: -------- Kenneth Albanowski <kjahds@kjahds.com>

source: Data exporter for KDE PIM
ja: KDE PIM用データエクスポータ

source: This package contains utlities needed by KDE PIM to export data for backup and archival.
ja: このパッケージには、バックアップとアーカイブのためにデータをエクスポートするための KDE PIM によって必要なユーティリティが含まれています。

source: Translations for package pim-data-exporter
ja: pim-data-exporter 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pim-data-exporter" package.
ja: pim-data-exporter パッケージ向けの翻訳データです。

source: Sieve scripts editor for KDE PIM
ja: KDE PIM用Sieveスクリプトエディタ

source: This package provides an editor, complete with syntax highlighting and command completion, to edit Sieve scripts ("server side filtering") in KDE PIM applications.
ja: このパッケージは、KDE PIMアプリケーションでSieveスクリプト(「サーバ側フィルタリング」)を編集するための、構文の強調表示とコマンド補完を備えたエディタを提供します。

source: Translations for package pim-sieve-editor
ja: pim-sieve-editor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pim-sieve-editor" package.
ja: pim-sieve-editor パッケージ向けの翻訳データです。

source: Base package of KDE PIM PimCommon library
ja: KDE PIM PimCommon ライブラリの基本パッケージ

source: This package contains the pimcommon library, used by several KDE PIM applications.
ja: このパッケージには、 いくつかの KDE PIM アプリケーションによって使われる 向けの基本ライブラリが含まれています。

source: Development package for pimcommon
ja: pimcommon 向け開発パッケージ

source: The development package for the pimcommon libraries
ja: pimcommon ライブラリ向け開発用パッケージ

source: Translations for package pimcommon
ja: pimcommon 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pimcommon" package.
ja: pimcommon パッケージ向けの翻訳データです。

source: A tool for finding package information
ja: パッケージ情報の検索ツール

source: Pin - Package InformatioN. Pin searches the installed packages (rpm -qi, -ql) and the ARCHIVES.gz file for the desired information. It shows README, README.SuSE, and FAQ, when available.
ja: Pin - パッケージ情報 (Package InformatioN) の略です。 Pin はインストール済みのパッケージ (rpm -qi -ql) と ARCHIVES.gz 内を検索して、必要な情報を探します。なお、 README, README.SuSE, FAQ についても、存在すれば表示を行ないます。

source: Collection of Simple PIN or Passphrase Entry Dialogs
ja: 簡易 PIN／パスフレーズ入力ダイアログ集

source: This is a collection of simple PIN or passphrase entry dialogs which utilize the Assuan protocol as described by the Aegypten project.
ja: これはシンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログ集で、 Aegypten プロジェクトで規定された Assuan プロトコルを利用しています。

source: This package contains a simple PIN or passphrase entry dialog built using the fltk GUI toolkit.
ja: このパッケージには、fltk GUI ツールキットを使う、シンプルな PIN またはパスフレーズの入力ダイアログビルドが含まれています。

source: Lynx-style Info Browser
ja: Lynx スタイルの情報ブラウザ

source: Pinfo is a curses based, Lynx-style info browser.
ja: pinfo は curses ベースの Lynx 型情報ブラウザです。

source: Reliably tunnel TCP connections over ICMP packets
ja: ICMPパケットでTCP接続を確実にトンネリングします

source: Ping Tunnel is a tool for reliably tunneling TCP connections over ICMP echo request and reply packets (commonly known as ping requests and replies). It is useful for evading firewalls that, for whatever reason, prevent outgoing TCP connections, but allow in- and outgoing ICMP packets. The tunnel works by having a proxy run on a machine ping-able from the inside of the firewall, with the client running on the local machine from which TCP access is required. The following example illustrates the main motivation in creating ptunnel: Setting: You're on the go, and stumble across an open wireless network. The network gives you an IP address, but won't let you send TCP or UDP packets out to the rest of the internet, for instance to check your mail. What to do? By chance, you discover that the network will allow you to ping any computer on the rest of the internet. With ptunnel, you can utilize this feature to check your mail, or do other things that require TCP.
ja: Ping Tunnel は、ICMPエコー要求および応答パケット(一般にping要求および応答と呼ばれます)を介してTCP接続を確実にトンネリングするためのツールです。ファイアウォールを回避するには、何らかの理由で発信TCP接続を禁止し、着信および発信ICMPパケットを許可することが有効です。トンネルは、ファイアウォールの内側からping可能なマシン上でプロキシを実行することによって機能します。クライアントは、TCPアクセスが必要なローカルマシン上で実行されます。 次に、ptunnel を作成する主な目的の例を示します。 設定:外出先で、オープンなワイヤレスネットワークに出くわすことがあります。ネットワークはIPアドレスを与えますが、例えばメールをチェックするためにTCPやUDPのパケットをインターネットの他の部分に送ることはできません。どうすればいいでしょうか?このネットワークでは、インターネットの他の部分にあるコンピュータに対してpingを実行できます。ptunnel を使用すると、この機能を利用してメールをチェックしたり、TCP を必要とするその他のことを行うことができます。

source: Free Lemmings-like puzzle game
ja: フリーの、Lemmings のようなパズルゲーム

source: Pingus is a free Lemmings-like puzzle game covered under the GNU GPL. It features currently 77 playable levels. You can use to see which languages are supported pingus --list-languages And start with pingus --language de If you wish to play the other levels pingus /usr/share/pingus/levels/playable/some-level pingus /usr/share/pingus/levels/incoming/some-level pingus /usr/share/pingus/levels/wip/some-level The other, probably more userfriendly, way is to simply load them into the level editor and then click the play button.
ja: Pingusはレミングスのような無料のパズルゲームで、GNU GPLが適用されています。現在77の再生可能なレベルがあります。 サポートされている言語をされている言語を確認できます。 pingus --list-languages そして以下のようにします pingus --language de 他のレベルを再生したい場合 pingus/usr/share/pingus/levels/playable/some-level pingus/usr/share/pingus/levels/incoming/some-level pingus/usr/share/pingus/levels/wip/some-level もう1つの、おそらくもっとユーザーフレンドリーな方法は、単純にそれらをレベル・エディタにロードしてから再生ボタンをクリックすることです。

source: 3D racing game with ponies
ja: ポニーを使った3Dレーシングゲーム

source: Pink Pony is a Tron­-like multiplayer racing­ game. You control little ponies that leave a trail of flowers everywhere they step. You have to evade these trails and force other ponies into them. The last pony standing wins the game.
ja: Pink Ponyは、Tron 風のマルチプレーヤーレースゲームです。小さなポニーを制御して、彼らが歩くすべての場所に花の跡を残すします。あなたはこれらの道を避けて、他のポニーをそれらに強制しなければなりません。最後に立ったポニーが試合に勝ちます。

source: 3D racing game with ponies - data files
ja: 3Dレーシングゲーム(ポニー付き)-データファイル

source: Pink Pony is a Tron­-like multiplayer racing­ game. You control little ponies that leave a trail of flowers everywhere they step. You have to evade these trails and force other ponies into them. The last pony standing wins the game. This package contains architecture-independent game data
ja: Pink Ponyは、Tron 風のマルチプレーヤーレースゲームです。小さなポニーを制御して、彼らが歩くすべての場所に花の跡を残すします。あなたはこれらの道を避けて、他のポニーをそれらに強制しなければなりません。最後に立ったポニーが試合に勝ちます。 このパッケージには、アーキテクチャに依存しないゲームデータが含まれています。

source: Simple Presentation Tool for Excellent Presentations
ja: 上品な外観を持つシンプルなプレゼンテーションツール

source: Pinpoint a simple presentation tool that hopes to avoid audience death by bullet point and instead encourage presentations containing beautiful images and small amounts of concise text in slides.
ja: pinpoint はシンプルなプレゼンテーションツールで、箇条書きを並べただけのようなつまらないプレゼンテーションではなく、スライド内に美しい画像と簡潔なテキストを含んだプレゼンテーションを作成するように支援します。

source: Drawing/editing application on C#
ja: C#上の描画/編集アプリケーション

source: Pinta is a free, open source drawing/editing application designed after Paint.NET. Its goal is to provide users with a simple yet powerful way to draw and manipulate images.
ja: Pintaは、Paint.NETの後に設計された無料のオープンソースの描画/編集アプリケーションです。その目的は、ユーザーが画像を描き、操作するための強力な方法をユーザーに提供することです。

source: Translations for package pinta
ja: pinta 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pinta" package.
ja: pinta パッケージ向けの翻訳データです。

source: Puzzle game similar to PipeMania
ja: PipeManiaに似たパズルゲーム

source: PipeNightDreams is a PipeDream style game. The objetive of the game is to carry liquid from some point to the exit using different kinds of pipes. On each level there is a minimum number of required pipes that should be at least reached for it to be completed. The score is increased by using as many pipes as possible an by collecting various bonus tokens making the liquid pass through their pipes. There are also life bonus and, hopefully soon, "freeze tokens".
ja: PipeNightDreamsはPipeDreamスタイルのゲームです。このゲームの目的は、異なる種類のパイプを使用して、ある時点から出口まで液体を運ぶことです。各レベルには、完了するために少なくとも到達する必要がある最低限の数のパイプがあります。 スコアは、できるだけ多くのパイプを使用することによって、また、液体をパイプを通過させる様々なボーナストークンを収集することによって、増加されます。また、ライフ・ボーナスや、願わくば「凍結トークン」もあります。

source: Configuration UI for gaming mice
ja: ゲーム用マウスの設定UI

source: Piper is a GTK+ application to configure gaming mice. It is a graphical frontent to the ratbagd DBUS daemon which provides the actual configuration support for the devices.
ja: Piperは、ゲーム用マウスを設定するためのGTK+アプリケーションです。デバイスの実際の設定サポートを提供するratbagd DBUSデーモンへのグラフィカルfrontentです。

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. Some of its features include: * Capture and playback of audio and video with minimal latency; * Real-time Multimedia processing on audio and video; * Multiprocess architecture to let applications share multimedia content; * GStreamer plugins for easy use and integration in current applications; * Sandboxed applications support.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 次のような機能があります。 *オーディオおよびビデオを最小限の遅延でキャプチャおよび再生;*オーディオおよびビデオのリアルタイムマルチメディア処理;*アプリケーションがマルチメディアコンテンツを共有できるようにするマルチプロセスアーキテクチャ;*現在のアプリケーションで簡単に使用および統合できるGStreamerプラグイン;*サンドボックス化されたアプリケーションのサポート。

source: PipeWire media server ALSA support
ja: (PipeWireメディアサーバALSAサポート)

source: This package contains an ALSA plugin for the PipeWire media server.
ja: このパッケージには、PipeWire メディアサーバ向けの ALSA プラグインが含まれています。

source: Development Files For PipeWire, A Multimedia Framework
ja: マルチメディアフレームワーク PipeWire 向け開発用ファイル

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. This package provides all the necessary files for development with PipeWire
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 このパッケージは、PipeWireとの開発に必要なすべてのファイルを提供します。

source: PipeWire media server documentation
ja: PipeWireメディアサーバのマニュアル

source: This package contains documentation for the PipeWire media server.
ja: このパッケージには、 PipeWire メディアサーバ用のドキュメントが含まれています。

source: Translations for package pipewire
ja: pipewire パッケージ向け翻訳

source: Provides translations for the "pipewire" package.
ja: "pipewire" パッケージ向けの翻訳データです。

source: PipeWire libjack replacement libraries
ja: PipeWire libjack代替ライブラリー

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. Some of its features include: * Capture and playback of audio and video with minimal latency; * Real-time Multimedia processing on audio and video; * Multiprocess architecture to let applications share multimedia content; * GStreamer plugins for easy use and integration in current applications; * Sandboxed applications support. This package provides the PipeWire replacement libraries for libjack.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 次のような機能があります。 *オーディオおよびビデオを最小限の遅延でキャプチャおよび再生;*オーディオおよびビデオのリアルタイムマルチメディア処理;*アプリケーションがマルチメディアコンテンツを共有できるようにするマルチプロセスアーキテクチャ;*現在のアプリケーションで簡単に使用および統合できるGStreamerプラグイン;*サンドボックス化されたアプリケーションのサポート。 このパッケージは、libjack用のPipeWire代替ライブラリを提供します。

source: Modules For PipeWire, A Multimedia Framework
ja: PipeWire用モジュールAマルチメディアフレームワーク

source: PipeWire is a server and user space API to deal with multimedia pipelines. The framework is used to build a modular daemon that can be configured to: * Be a low-latency audio server with features like pulseaudio and/or jack; * A video capture server that can manage hardware video capture devices and provide access to them; * A central hub where video can be made available for other applications such as the gnome-shell screencast API.
ja: PipeWireは,マルチメディアパイプラインを扱うサーバ/ユーザ空間APIです。 フレームワークは、次のように構成できるモジュラデーモンを構築するために使用されます。 *pulseaudioやjackなどの機能を備えた低レイテンシのオーディオサーバであること。*ハードウェアビデオキャプチャデバイスを管理し、それらへのアクセスを提供できるビデオキャプチャサーバであること。*gnome-shell screencast APIなどの他のアプリケーションでビデオを利用できる中央ハブであること。

source: PipeWire PulseAudio implementation
ja: PipeWire PulseAudio 実装

source: This package provides a PulseAudio implementation based on PipeWire
ja: このパッケージには、 PipeWire を元にした、PulseAudio の実装が含まれています。

source: Plugins For PipeWire SPA
ja: PipeWire SPA 向けプラグイン
